Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipNumInstances
source: Total Instances: {0}
ko: 총 인스턴스: {0}
zh_cn: 实例总数：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipSessionId
source: Session ID: {0}
ko: 세션 ID: {0}
zh_cn: 会话ID：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,ThisApplicationSessionText
source: This Application
ko: 이 어플리케이션
zh_cn: 该应用程序

# SSessionBrowserTreeRow,UnnamedSessionFormat
source: Unnamed - {0}
ko: 이름없음 - {0}
zh_cn: 未命名-{0}

# SSessionBrowserTreeRow,UnnamedSessionText
source: Unnamed
ko: 이름없음
zh_cn: 未命名

# SSessionConsoleCommandBar,PromoteConsoleCommandButtonLabel
source: Promote to Shortcut
ko: 바로가기로 승격
zh_cn: 添加到快捷方式

# SSessionConsoleCommandBar,PromoteConsoleCommandButtonTooltip
source: Promote Command to Shortcut
ko: 명령을 바로가기로 승격
zh_cn: 添加命令到快捷方式

# SSessionConsoleCommandBar,SendButtonLabel
source: Send Command
ko: 명령 전송
zh_cn: 发送命令

# SSessionConsoleCommandBar,SendButtonTooltip
source: Send the command
ko: 명령을 전송합니다.
zh_cn: 发送命令

# SSessionConsoleFilterBar,CategoryComboButtonText
source: Categories
ko: 카테고리
zh_cn: 分类

# SSessionConsoleFilterBar,DisplayVerbosityFilterTooltip
source: Display Messages
ko: 메시지 표시
zh_cn: 显示信息

# SSessionConsoleFilterBar,ErrorVerbosityFilterTooltip
source: Errors
ko: 오류
zh_cn: 错误

# SSessionConsoleFilterBar,FatalVerbosityFilterTooltip
source: Fatal errors
ko: 치명적인 오류입니다.
zh_cn: 严重错误

# SSessionConsoleFilterBar,HighlightOnlyCheckBoxLabel
source: Highlight Only
ko: 강조만
zh_cn: 仅高亮

# SSessionConsoleFilterBar,HighlightOnlyCheckBoxTooltip
source: Only highlight the search text instead of filtering the list of log messages
ko: 로그 메시지 목록을 검색어로 필터링하지 않고 강조만 합니다.
zh_cn: 仅高亮搜索文本而不是筛选日志信息列表

# SSessionConsoleFilterBar,LogVerbosityFilterTooltip
source: Log Messages
ko: 로그 메시지
zh_cn: 日志信息

# SSessionConsoleFilterBar,SearchBoxHint
source: Search log messages
ko: 로그 메시지를 검색합니다.
zh_cn: 搜索日志信息

# SSessionConsoleFilterBar,VerboseVerbosityFilterTooltip
source: Verbose Messages
ko: 상세 메시지
zh_cn: 详尽信息

# SSessionConsoleFilterBar,VerbosityComboButtonText
source: Verbosities
ko: 상세도

# SSessionConsoleFilterBar,VeryVerboseVerbosityFilterTooltip
source: Very Verbose Messages
ko: 매우 상세한 메시지
zh_cn: 非常冗长的信息

# SSessionConsoleFilterBar,WarningVerbosityFilterTooltip
source: Warnings
ko: 경고
zh_cn: 警告

# SSessionConsolePanel,FilterBarAreaTitle
source: Log Filter
ko: 로그 필터
zh_cn: 日志筛选器

# SSessionConsolePanel,LogListHostNameColumnHeader
source: Instance
ko: 인스턴스
zh_cn: 实例

# SSessionConsolePanel,LogListTextColumnHeader
source: Message
ko: 메시지
zh_cn: 信息

# SSessionConsolePanel,LogListTimestampColumnHeader
source: Seconds
ko: 초
zh_cn: 秒

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogFileError
source: Failed to open the specified file for saving!
ko: 저장할 지정 파일을 여는 데 실패했습니다!
zh_cn: 打开指定文件以供保存失败!

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogTitle
source: Save Log As...
ko: 로그 저장 대상...
zh_cn: 将日志保存为...

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogUnsupportedError
source: Saving is not supported on this platform!
ko: 이 플랫폼에서는 저장이 지원되지 않습니다!
zh_cn: 此平台不支持保存!

# SSessionConsolePanel,SelectSessionOverlayText
source: Please select at least one instance from the Session Browser
ko: 세션 브라우저에서 인스턴스를 최소 하나 선택해 주세요.
zh_cn: 请从会话浏览器中至少选择一个实例。

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutHeaderText
source: Shortcuts
ko: 바로가기
zh_cn: 快捷方式

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutOptionsEditCommandTitle
source: Command:
ko: 명령:
zh_cn: 命令:

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutOptionsEditNameTitle
source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:

# SSessionFrontend,AutomationTabTitle
source: Automation
ko: 자동화
zh_cn: 自动

# SSessionFrontend,ConsoleTabTitle
source: Console
ko: 콘솔
zh_cn: 控制台

# SSessionFrontend,ProfilerTabTitle
source: Profiler
ko: 프로파일러
zh_cn: 分析器

# SSessionFrontend,ScreenTabTitle
source: Screen Comparison
ko: 화면 비교
zh_cn: 屏幕对比

# SSessionFrontend,SessionBrowserTitle
source: Session Browser
ko: 세션 브라우저
zh_cn: 会话浏览器

# SSessionFrontend,SessionFrontendMenuGroupName
source: Session Frontend
ko: 세션 프론트엔드
zh_cn: 会话前端

# SSessionFrontend,WindowMenuLabel
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# SSettingsEditor,AllPropertiesLink
source: All Settings
ko: 모든 세팅

# SSettingsEditor,AllPropertiesLink_Tooltip
source: Show all settings
ko: 모든 세팅을 표시합니다.

# SSettingsEditor,ExportButtonText
source: Export...
ko: 익스포트...
zh_cn: 导出...

# SSettingsEditor,ExportButtonTooltip
source: Export these settings to a file on your computer
ko: 컴퓨터에 있는 파일로 세팅을 내보냅니다.
zh_cn: 导出这些设置到您电脑上的文件内

# SSettingsEditor,ExportSettingsDialogTitle
source: Export settings...
ko: 세팅 익스포트...
zh_cn: 导出设置...

# SSettingsEditor,ExportSettingsFailure
source: Export settings failed
ko: 세팅 익스포트에 실패했습니다.
zh_cn: 导出设置失败

# SSettingsEditor,ExportSettingsSuccess
source: Export settings succeeded
ko: 세팅 익스포트에 성공했습니다.
zh_cn: 导出设置成功

# SSettingsEditor,ImportButtonText
source: Import...
ko: 임포트...
zh_cn: 导入...

# SSettingsEditor,ImportButtonTooltip
source: Import these settings from a file on your computer
ko: 컴퓨터에 있는 파일에서 세팅을 가져옵니다.
zh_cn: 从您电脑上的文件中导入这些设置

# SSettingsEditor,ImportSettingsDialogTitle
source: Import settings...
ko: 세팅 임포트...
zh_cn: 导入设置...

# SSettingsEditor,ImportSettingsFailure
source: Import settings failed
ko: 세팅 임포트에 실패했습니다.
zh_cn: 导入设置失败

# SSettingsEditor,ImportSettingsSuccess
source: Import settings succeeded
ko: 세팅 임포트에 성공했습니다.
zh_cn: 导入设置成功

# SSettingsEditor,ResetDefaultsButtonText
source: Reset to Defaults
ko: 디폴트로 리셋
zh_cn: 重置为默认设置

# SSettingsEditor,ResetDefaultsButtonTooltip
source: Reset the settings below to their default values
ko: 아래 세팅을 기본값으로 리셋시킵니다.
zh_cn: 重设以下设置为默认值

# SSettingsEditor,RestartDismissed
source: Restart Dismissed...
ko: 재시작 해제됨...
zh_cn: 重新启动已被拒绝...

# SSettingsEditor,RestartingNow
source: Restarting...
ko: 재시작중...
zh_cn: 正在重新启动...

# SSettingsEditor,RestartLater
source: Restart Later
ko: 나중에 재시작
zh_cn: 稍后重启

# SSettingsEditor,RestartLaterToolTip
source: Dismiss this notificaton without restarting. Some new settings will not be applied.
ko: 재시작 없이 이 알림을 해제합니다. 새로운 세팅 몇 가지는 적용되지 않을 것입니다.
zh_cn: 不重启，忽略这条通知。将不会应用一些新设置。

# SSettingsEditor,RestartNow
source: Restart Now
ko: 지금 재시작
zh_cn: 现在就重启

# SSettingsEditor,RestartNowToolTip
source: Restart now to finish applying your new settings.
ko: 지금 재시작하여 새로운 세팅 적용을 마무리합니다.
zh_cn: 现在就重启来完成应用您的新设置。

# SSettingsEditor,RestartRequiredTitle
source: Restart required to apply new settings
ko: 새로운 세팅 적용을 위해서는 재시작이 필요합니다.
zh_cn: 需要重新启动才能应用新设置

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultNeedsAddMessage
source: The default configuration file for these settings is currently not under source control. Would you like to add it to source control?
ko: 이 세팅에 대한 기본 환경설정 파일이 현재 소스 콘트롤 관리 대상이 아닙니다. 소스 콘트롤에 추가하시겠습니까?

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultNeedsCheckoutMessage
source: The default configuration file for these settings is currently not checked out. Would you like to check it out from source control?
ko: 이 세팅에 대한 기본 환경설정 파일이 현재 체크아웃 되어있지 않습니다. 소스 콘트롤에서 체크아웃 하시겠습니까?

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsIsReadOnlyMessage
source: The default configuration file for these settings is not currently writeable. Would you like to make it writable?
ko: 이 세팅에 대한 기본 환경설정 파일이 현재 쓰기가능 상태가 아닙니다. 쓰기가능 설정하시겠습니까?

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsSourceControlFailedAddManually
source: The source control operation failed. You will need to add it manually
ko: 소스 콘트롤 작업이 실패했습니다. 수동으로 추가해야 합니다.

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsSourceControlOperationFailed
source: The source control operation failed. Would you like to make it writable?
ko: 소스 콘트롤 작업이 실패했습니다. 쓰기가능 설정하시겠습니까?

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsSucceededMessage
source: The default configuration file for these settings was updated successfully. If checked into source control this would affect other developers.
ko: 이 세팅에 대한 기본 환경설정 파일이 성공적으로 업데이트되었습니다. 소스 콘트롤에 체크인 하면 다른 개발자들에게 영향을 끼칠 것입니다.
zh_cn: 已经成功更新这些设置的默认配置文件。 如果迁入到源码控制中将影响其它的开发者。

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultUserConfirm
source: Are you sure you want to update the default settings?
ko: 정말 기본 세팅을 업데이트할까요?
zh_cn: 您确定想更新默认设置吗？

# SSettingsEditor,SaveDefaultsButtonText
source: Set as Default
ko: 디폴트로 설정
zh_cn: 设置为默认值

# SSettingsEditor,SaveDefaultsButtonTooltip
source: Save the values below as the new default settings
ko: 아래 값을 새로운 기본 세팅 값으로 저장합니다.
zh_cn: 保存以下设置为新默认值

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CancelledAddConfigFile
source: Add was cancelled. File will be marked writable.
ko: 추가 작업이 취소되었습니다. 파일이 쓰기가능 설정될 것입니다.

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CancelledCheckOutConfigFile
source: Checkout was cancelled. File will be marked writable.
ko: 체크아웃이 취소되었습니다. 파일이 쓰기가능으로 마킹될 것입니다.

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CheckOutFile
source: Check Out File
ko: 파일 체크 아웃
zh_cn: 迁出文件

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CheckOutFileTooltip
source: Check out the default configuration file that holds these settings.
ko: 이 세팅이 저장되는 기본 환경설정 파일을 체크아웃 합니다.
zh_cn: 迁出存储这些设置的默认配置文件。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,ConfigFileMarkedForDeleteError
source: Error: The configuration file is marked for deletion.
ko: 오류: 환경설정 파일이 삭제 마킹되었습니다.

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_CheckedOut
source: These settings are saved in {0}, which is currently checked out.
ko: 이 세팅은 {0} 에 저장되었으며, 현재 체크아웃되어 있습니다.
zh_cn: 这些设置保存在{0}中，它当前已被迁出。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_NotWritable
source: These settings are saved in {0}, which is currently NOT writable.
ko: 이 세팅은 {0} 에 저장되어 있는데, 현재 쓰기가능 상태가 아닙니다.

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_Source
source: These settings are saved in {0}. Checking file state...
ko: 이 세팅은 {0} 에 저장됩니다. 파일 상태 확인중...
zh_cn: 这些设置被保存在{0}中，正在检查文件状态...

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_WithSourceControl
source: These settings are saved in {0}, which is currently NOT checked out.
ko: 이 세팅은 {0} 에 저장되어 있는데, 현재 체크아웃 되어있지 않습니다.
zh_cn: 这些设置保存在{0}中，它当前未被迁出。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_Writable
source: These settings are saved in {0}, which is currently writable.
ko: 이 세팅은 {0} 에 저장되었으며, 현재 쓰기가능 입니다.
zh_cn: 这些设置被保存在{0}中，它当前可写入。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToAddConfigFileError
source: Error: Failed to add the configuration file.
ko: 오류: 환경설정 파일 추가에 실패했습니다.

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToCheckOutConfigFileError
source: Error: Failed to check out the configuration file.
ko: 오류: 환경설정 파일 체크아웃에 실패했습니다.

# SSettingsEditorCheckoutNotice,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
ko: {0} : 쓰기가능하게 만들 수 없었습니다.
zh_cn: 无法使{0}变为可写。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,MakeWritable
source: Make Writable
ko: 쓰기가능하게 만들기
zh_cn: 使其为非只读

# SSettingsEditorCheckoutNotice,MakeWritableTooltip
source: Make the default configuration file that holds these settings writable.
ko: 이 세팅이 들어가는 기본 환경설정 파일을 쓰기가능하게 만듭니다.
zh_cn: 使得存储这些设置的默认配置文件为非只读状态。

# SSourceControlLogin,AcceptSettings
source: Accept Settings
ko: 세팅 수락
zh_cn: 接受设置

# SSourceControlLogin,ConnectionSuccessful
source: Connection to source control was successful!
ko: 소스 콘트롤 접속에 성공했습니다!
zh_cn: 连接到源码控制成功

# SSourceControlLogin,FailedToConnect
source: Failed to connect to source control. Check your settings and connection then try again.
ko: 소스 콘트롤 접속에 실패했습니다. 세팅과 접속상태를 점검후 재시도해 보세요.
zh_cn: 不能连接到源码控制。 请检查您的设置及连接，然后重试。

# SSourceControlLogin,LogTitle
source: Source Control Log
ko: 소스 콘트롤 로그
zh_cn: 源码控制日志

# SSourceControlLogin,RunWithoutSourceControl
source: Run Without Source Control
ko: 소스 콘트롤 없이 실행
zh_cn: 不使用源码控制来运行

# SSourceControlLogin,SourceControlDisabledText
source: Source control is currently disabled. To enable, select a provider from the drop-down box above and enter your credentials. You can re-enable source control by clicking on the icon in the top-right corner of the editor.
ko: 소스 콘트롤이 현재 꺼져있습니다. 켜려면 위의 드롭다운 박스에서 제공사를 선택한 다음 계정 정보를 입력하세요. 소스 콘트롤 켜고 끄기는 에디터 우상단 구석의 아이콘 클릭으로 가능합니다.
zh_cn: 源码控制当前不可用。 要启用该控制，从上方的下拉框中选择一个提供方并输入您的凭证。 您可以通过点击编辑器右上角的图标来重新启用源码控制。

# SSourceControlPicker,ChooseProvider
source: Choose the source control provider you want to use before you edit login settings.
ko: 로그인 설정 수정 전 사용하고자 하는 소스 콘트롤 제공사를 선택해 주세요.
zh_cn: 在您编辑登陆设置前，请先选择您想要使用的源码控制提供方。

# SSourceControlPicker,GitBetaProviderName
source: Git (beta version)
ko: Git (베타 버전)
zh_cn: Git(测试版)

# SSourceControlPicker,NoProviderDescription
source: None (source control disabled)
ko: 없음 (소스 콘트롤 꺼짐)
zh_cn: 无(已禁用源码控制)

# SSourceControlPicker,ProviderLabel
source: Provider
ko: 제공사
zh_cn: 提供方

# SSourceControlPicker,SourceControlProvider_Tooltip
source: Use {ProviderName} as source control provider
ko: 소스 콘트롤 제공사로 {ProviderName} 을 사용합니다.
zh_cn: 使用{ProviderName}作为源码控制提供方

# STableViewTesting,ChildItem
source: Child Item
ko: 자손 항목
zh_cn: 子项

# STableViewTesting,CollapseExpansionsButton
source: Collapse All
ko: 모두 접기
zh_cn: 合并所有内容

# STableViewTesting,ESelectionMode::Multi
source: Multi
ko: 다중
zh_cn: 多个

# STableViewTesting,ESelectionMode::None
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# STableViewTesting,ESelectionMode::Single
source: Single
ko: 싱글
zh_cn: 单个

# STableViewTesting,ESelectionMode::SingleToggle
source: SingleToggle
ko: 싱글 토글

# STableViewTesting,ExpansionTestingLabel
source: Expansion:
ko: 펼침:
zh_cn: 扩展:

# STableViewTesting,ListContextMenuLabel
source: List Context Menu
ko: 맥락 메뉴 나열
zh_cn: 列表关联菜单

# STableViewTesting,NewChild
source: New Child
ko: 새 자손
zh_cn: 新建子项

# STableViewTesting,NumberOfWidgetsLabel
source: Number of widgets in list: {NumberOfWidgets}
ko: 목록 내 위젯 개수: {NumberOfWidgets}
zh_cn: 列表中的控件数量: {NumberOfWidgets}

# STableViewTesting,RebuildDataButtonLabel
source: Rebuild Data
ko: 데이터 리빌드
zh_cn: 重建数据

# STableViewTesting,RefreshButtonLabel
source: Refresh!
ko: 새로고침!
zh_cn: 刷新！

# STableViewTesting,RememberExpansionButton
source: Remember
ko: 기억
zh_cn: 请记住

# STableViewTesting,RestoreExpansionsButton
source: Restore
ko: 복원
zh_cn: 恢复

# STableViewTesting,ScrollToItemButtonLabel
source: Scroll to Item
ko: 항목으로 스크롤
zh_cn: 滚动到项目

# STableViewTesting,TestAddChildColumn
source: Add Child
ko: 자손 추가
zh_cn: 添加子类

# STableViewTesting,TestMenuButtonText00
source: Option 00
ko: 옵션 00
zh_cn: 选项00

# STableViewTesting,TestMenuButtonText01
source: Option 01 >
ko: 옵션 01 >
zh_cn: 选项01>

# STableViewTesting,TestMenuButtonText02
source: Option 02
ko: 옵션 02
zh_cn: 选项02

# STableViewTesting,TestMenuButtonText03
source: Option 03
ko: 옵션 03
zh_cn: 选项03

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip00
source: The first option text.
ko: 첫째 옵션 텍스트입니다.
zh_cn: 首个选项文本。

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip01
source: The first option text.
ko: 첫째 옵션 텍스트입니다.
zh_cn: 首个选项文本。

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip03
source: The fourth option text.
ko: 넷째 옵션 텍스트입니다.
zh_cn: 第四选项文本。

# STableViewTesting,TestNameColumn
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# STableViewTesting,TestNumberColumn
source: Number
ko: 수
zh_cn: 数字

# STableViewTesting,TestTextBlockColumn
source: Text Block
ko: 텍스트 블록
zh_cn: 文本块

# STableViewTesting,TestTextFieldColumn
source: Text Field
ko: 텍스트 필드
zh_cn: 文本域

# STableViewTesting,TestWidget
source: Text Wgt {0}
ko: 텍스트 위젯 {0}
zh_cn: 文本控件{0}

# STableViewTesting,TileViewContextMenuLabel
source: Tile view Context Menu
ko: 타일 뷰 맥락 메뉴
zh_cn: 平铺视图关联菜单

# STableViewTesting,TotalChildrenLabel
source: Total children:
ko: 총 자손:
zh_cn: 子项总数：

# STableViewTesting,TreeContextMenuLabel
source: Tree Context Menu
ko: 트리 맥락 메뉴
zh_cn: 树形关联菜单

# STableViewTesting,UnsupprtedColumnText
source: Unsupported Column: {0}
ko: 미지원 열: {0}
zh_cn: 不支持的列: {0}

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_SameLocation
source: {ActorName0} is in the same location as {ActorName1}
ko: {ActorName0} 위치가 {ActorName1} 위치와 같습니다.
zh_cn: {ActorName0}和{ActorName1}处于同一位置

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_StaticMeshComponent
source: Static mesh actor has NULL StaticMeshComponent property - please delete
ko: 스태틱 메시 액터에 NULL 스태틱 메시 컴포넌트 프로퍼티가 있습니다 - 지워 주세요.
zh_cn: 静态网格actor的StaticMeshComponent属性为空 - 请删除

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_StaticMeshNull
source: Static mesh actor has NULL StaticMesh property
ko: 스태틱 메시 액터에 공백 StaticMesh 프로퍼티가 있습니다.
zh_cn: 静态网格actor的StaticMesh属性为空

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_VertexColorsNotMatchOriginalMesh
source: {ActorName} (LOD {LODIndex}) has hand-painted vertex colors that no longer match the original StaticMesh ({StaticMeshName})
ko: {ActorName} (LOD {LODIndex}) 에 손수 칠한 버텍스 컬러가 있으나 원본 스태틱 메시 ({StaticMeshName}) 와 일치하지 않습니다.
zh_cn: {ActorName} (LOD {LODIndex})具有手工描画的顶点颜色，这些颜色不再与初始静态网格({StaticMeshName})匹配

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_ActorLargeShadowCaster
source: Large actor receives a pre-shadow and will cause an extreme performance hit unless bCastDynamicShadow is set to false.
ko: 커다란 액터가 프리-섀도우를 받고 있어, bCastDynamicShadow 를 _False_ 로 설정하지 않으면 엄청난 퍼포먼스 영향이 있을 것입니다.
zh_cn: 除非将bCastDynamicShadow设置为false，否则大型actor接收预投影，并将会导致极大的性能影响，。

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_CollisionEnabledNoCollisionGeom
source: Collision enabled but StaticMesh ({StaticMeshName}) has no simple or complex collision.
ko: 콜리전이 켜져있으나 ({StaticMeshName}) 스태틱 메시에 단순 또는 복합 콜리전이 없습니다.

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_ElementsWithZeroTriangles
source: {ElementCount} element(s) with zero triangles in static mesh '{MeshName}'
ko: '{MeshName}' 스태틱 메시에 0 트라이앵글인 엘리먼트가 {ElementCount} 개 있습니다.
zh_cn: 静态网格物体'{MeshName}'中有{ElementCount}个不具备三角形的元素

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_MoreMaterialsThanReferenced
source: More overridden materials ({OverridenCount}) on static mesh component than are referenced ({ReferencedCount}) in source mesh '{MeshName}'
ko: 스태틱 메시 컴포넌트에 오버라이딩된 머티리얼 수({OverridenCount})가 '{MeshName}' 소스 메시에 레퍼런싱된 수({ReferencedCount})보다 많습니다.
zh_cn: 静态网格物体组件上的覆盖材质({OverridenCount})比源网格物体'{MeshName}'中引用的材质({ReferencedCount})多。

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_SimulatePhyNoSimpleCollision
source: {0} : Using bSimulatePhysics but StaticMesh has not simple collision.
ko: {0} : bSimulatePhysics 를 사용중이나 스태틱 메시에 심플 콜리전이 없습니다.
zh_cn: {0} : 使用bSimulatePhysics但StaticMesh不具有简单碰撞。

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_StaticMeshNull
source: Static mesh actor has NULL StaticMesh property
ko: 스태틱 메시 액터에 NULL StaticMesh 프로퍼티가 있습니다.
zh_cn: 静态网格物体actor的StaticMesh属性为空

# StaticMeshComponent,SetMeshOnStatic
source: Calling SetStaticMesh on '{0}' but Mobility is Static.
ko: '{0}' 에 SetStaticMesh 를 호출중이나 Mobility 가 Static 입니다.
zh_cn: 在'{0}'调用SetStaticMesh但移动性为静态。

# StaticMeshEditor,BeginStaticMeshBuildingTask
source: ({Path}) Building
ko: ({Path}) 빌드중
zh_cn: ({Path})正在编译

# StaticMeshEditor,MeshHasDegenerateTangents
source: {Meshname} has degenerate tangent bases which will result in incorrect shading. {Options} {MikkTSpace}
ko: {Meshname} 에 퇴화된 탄젠트 베이스가 있어서 셰이딩이 잘못 나오게 됩니다. {Options}{MikkTSpace}
zh_cn: {Meshname} 存在退化切线向量，这会导致后续的着色错误。{Options} {MikkTSpace}

# StaticMeshEditor,MeshRecomputeTangents
source: Consider enabling Recompute Tangents in the mesh's Build Settings.
ko: 메시의 빌드 세팅에서 '탄젠트 재계산' 옵션을 켜 보세요.
zh_cn: 考虑启用网格物体构建设置中的重新计算切线选项。

# StaticMeshEditor,MeshUseMikkTSpace
source: MikkTSpace relies on tangent bases and may result in mesh corruption, consider disabling this option.
ko: MikkTSpace 는 탄젠트 베이스에 의존해서 메시가 깨질 수 있습니다. 이 옵션을 꺼 보시기 바랍니다.
zh_cn: 如果禁用此选项，MikkTSpace 将依赖于切线基础，并可能导致网格物体损坏。

# StaticMeshLODSettings,DecoLOD
source: Deco
ko: 데코
zh_cn: 贴花

# StaticMeshLODSettings,FoliageLOD
source: Foliage
ko: 폴리지
zh_cn: 植被

# StaticMeshLODSettings,HighDetailLOD
source: High Detail
ko: 높은 디테일

# StaticMeshLODSettings,LargePropLOD
source: Large Prop
ko: 큰 프롭
zh_cn: 大道具

# StaticMeshLODSettings,LevelArchitectureLOD
source: Level Architecture
ko: 레벨 아키텍처
zh_cn: 关卡结构

# StaticMeshLODSettings,SmallPropLOD
source: Small Prop
ko: 작은 프롭
zh_cn: 小道具

# StaticMeshLODSettings,VistaLOD
source: Vista
ko: 비스타
zh_cn: 景色

# StatsFile,FileMetaDesc_Fmt
source: STATS FILE: Duration: {0}, Filesize: {1}
ko: 통계 파일: 경과시간: {0}, 파일크기: {1}
zh_cn: 数据信息文件：长度：{0}，大小：{1}

# STestSuite,AnimationTestLabel
source: Bring up some test for animation.
ko: 애니메이션 테스트를 약간 띄웁니다.
zh_cn: 对动画采用一些测试。

# STestSuite,AnimationTestTabLabel
source: Animation Test
ko: 애니메이션 테스트
zh_cn: 动画测试

# STestSuite,AnimTestDurationLabel
source: Duration:
ko: 경과시간:
zh_cn: 持续时间：

# STestSuite,AnimTestLabel
source: Animation Testing
ko: 애니메이션 테스트중
zh_cn: 动画测试

# STestSuite,AnimTestPlayButtonLabel
source: Play Animation
ko: 애니메이션 재생
zh_cn: 播放动画

# STestSuite,AnimTestPlayReverseButtonLabel
source: PlayReverse
ko: 역재생
zh_cn: 反向播放

# STestSuite,AnimTestReverseButtonLabel
source: Reverse
ko: 거꾸로
zh_cn: 反向

# STestSuite,Button1
source: Button One
ko: 1 버튼
zh_cn: 按钮1

# STestSuite,Button2
source: Button Two
ko: 2 버튼
zh_cn: 按钮2

# STestSuite,ButtonTestLabel
source: Button Test
ko: 버튼 테스트
zh_cn: 按钮测试

# STestSuite,ButtonTextLabel
source: Button with content
ko: 콘텐츠 포함 버튼
zh_cn: 带内容的按钮

# STestSuite,CachedClickable
source: I'm Cached - But Clickable
ko: 캐시되었지만 클릭가능합니다.
zh_cn: 我已缓存 - 但可点击

# STestSuite,CenterVisibility
source: CenterVis Visibility
ko: CenterVis 표시여부
zh_cn: 中心可见性

# STestSuite,Col0Row0
source: Col 0 Row 0
ko: 열 0 행 0
zh_cn: 列0行0

# STestSuite,Col0Row0Visibility
source: Col0Row0 Visibility
ko: 열0행0 표시여부
zh_cn: 列0行0 可见性

# STestSuite,Col0Row1
source: Col 0 Row 1
ko: 열 0 행 1
zh_cn: 列0行1

# STestSuite,Col0Row1Visibility
source: Col0Row1 Visibility
ko: 열0행1 표시여부
zh_cn: 列0行1 可见性

# STestSuite,Col0Row2
source: Col 0 Row 2
ko: 열 0 행 2
zh_cn: 列0行2

# STestSuite,Col0Row2Visibility
source: Col0Row2 Visibility
ko: 열0행2 표시여부
zh_cn: 列0行2 可见性

# STestSuite,Col2Row0
source: Col 2 Row 0
ko: 열 2 행 0
zh_cn: 列2行0

# STestSuite,Col2Row0Visibility
source: Col2Row0 Visibility
ko: 열2행0 표시여부
zh_cn: 列2行0 可见性

# STestSuite,Col2Row1
source: Col 1 Row 1
ko: 열 1 행 1
zh_cn: 列1行1

# STestSuite,Col2Row1Visibility
source: Col2Row1 Visibility
ko: 열2행1 표시여부
zh_cn: 列2行1 可见性

# STestSuite,ColorPickerTest-EditColorLabel
source: Edit Color
ko: 색 편집
zh_cn: 编辑颜色

# STestSuite,ColorPickerTest-EditNoAlphaColorLabel
source: Edit NoAlpha Color
ko: 알파제외 색 편집
zh_cn: 编辑NoAlpha颜色

# STestSuite,ColorPickerTest-WindowTitle-NoAlphaColor
source: No Alpha Color
ko: 알파 컬러 없음
zh_cn: 无Alpha颜色

# STestSuite,ColorPickerTest-WindowTitle-StandardColor
source: Standard Color
ko: 표준 컬러
zh_cn: 标准颜色

# STestSuite,ColorPickerTestTab
source: Color Picker Test
ko: 색 선택기 테스트
zh_cn: 颜色选择器测试

# STestSuite,ColorPickerTestTabToolTip
source: Switches to the Color Picker tab, where you can test out the color picker.
ko: 색 선택기 탭으로 전환, 색 선택기를 테스트해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 切换到颜色选择器选项卡，您可以测试颜色选择器。

# STestSuite,CustomContextMenuContent
source: This context menu content is just a text block
ko: 이 맥락 메뉴 콘텐츠는 텍스트 블록 뿐입니다.
zh_cn: 该关联菜单内容仅是一个文本块

# STestSuite,CustomContextMenuHint
source: Custom context menu...
ko: 커스텀 맥락 메뉴...
zh_cn: 自定义关联菜单...

# STestSuite,CustomContextMenuInput
source: This text box has a custom context menu
ko: 이 텍스트 박스에는 커스텀 맥락 메뉴가 있습니다.
zh_cn: 这个文本框有一个自定义关联菜单

# STestSuite,DefaultEditableText
source: Edit Me!
ko: 편집해 주세요!
zh_cn: 编辑我！

# STestSuite,DisableButton
source: Disable
ko: 끄기
zh_cn: 禁用

# STestSuite,DisabledContextMenuHint
source: No context menu...
ko: 맥락 메뉴 없음...
zh_cn: 没有关联菜单...

# STestSuite,DisabledContextMenuInput
source: This text box has no context menu
ko: 이 텍스트 박스에는 맥락 메뉴가 없습니다.
zh_cn: 这个文本框没有关联菜单

# STestSuite,Document01
source: Document 1
ko: 문서 1
zh_cn: 文件 1

# STestSuite,Document02
source: Document 2
ko: 문서 2
zh_cn: 文件 2

# STestSuite,Document03
source: Document 3
ko: 문서 3
zh_cn: 文件 3

# STestSuite,Document04
source: Document 4
ko: 문서 4
zh_cn: 文件 4

# STestSuite,Document05
source: Document 5
ko: 문서 5
zh_cn: 文件 5

# STestSuite,DocumentRightContentLabel
source: Right Content
ko: 우측 콘텐츠
zh_cn: 正确内容

# STestSuite,DpiScalingFillSpaceLabel
source: Fill Space
ko: 공간 채움
zh_cn: 填充空间

# STestSuite,DpiScalingTextLabel
source: I am DPI scaled!
ko: DPI 스케일 조정되었습니다!
zh_cn: 我是DPI缩放！

# STestSuite,DynamicBrushTestLabel
source: Type in full path to an image (png)
ko: 이미지 (png) 파일 전체 경로를 입력하세요.
zh_cn: 输入到图片(png)的完整路径

# STestSuite,EditableItem
source: Editable Item
ko: 편집가능 항목
zh_cn: 可编辑项目

# STestSuite,EditableItem_ToolTip
source: You can edit this item's text
ko: 이 항목의 텍스트를 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以编辑此项目的文本
